# Результаты парного программирования
В ходе парного программирования реализовывалась возможность перехода между окнами в приложении клиента
Использовался стиль "Ведущий - ведомый" т.к. он показался наиболее приемлемым по следующим причинам:
1. Данный стиль позволяет быстро вникнуть в инструменты фреймворка тому, кто пишет код под руководством ведущего
2. При таком стиле программирования улучшается качество кода и уменьшается количество архитектурных и синтаксических ошибок потому, что наблюдатель смотрит на процесс разработки со стороны и способен видеть те проблемы, которые не замечает программист.
3. Коммуникация разработчиков находитсяс на максимально высоком уровне, они могут непосредственно обсуждать каждую написанную строчку кода и совместно решать возникающие проблемы.

По итогу мы получили результат, показывающий огромную разницу между разработкой поодиночке и в паре. Явным плюсом является улучшение качества архитектуры и кода, развитие коммуникации и слаживания команды.

Недостатком является различие в сферах знаний программистов, что иногда приводит к разработке одним человеком, в то время как второй понятия не имеет, что происходит. Не существует универсального решения данной проблемы, возникновение данной ситуации является не столько проблемой, сколько стимулом к развитию наименее опытного разработчика.

Парное программирование не является чем-то особенным. Мы использовали его в различных ситуациях даже при отсутствии углубленных знаний о стилях парного программирования. Считаем, что это является необходимым условием для решения многих задач.
